Dua Lipa ! في سن الرابعة عشر ، اختارت متابعة أحلامها في الموسيقى
وبعد 8 سنوات أصبحت المرأة الأكثر استماعا في المملكة المتحدة على تطبيق سبوتيفاي
سنة 2017 كانت السنة التي حتما وقعت في حب المغنية .
الآن نعرض عليكم بعض الحقائق على المغنية دوا ليبا على POPLIST !
ما هو القاسم المشترك بين جاستن بيبر و دوا ليبا ؟
أنها بدأت مسيرتها الفنية على اليوتوب أيضا بتحميل ' Covers'  مغنيين على قناتها ..
ترعرعت وسط عائلية فنية بحيث أبيها مغني روك و صرحت في حوار أنها
أنها تنسبه كل مسيرتها الفنية لأنها أمضت طفولتها تستمع لأغانيه و تنمي شغفها للموسيقى .
قبل أن تصعد مصعد النجومية ، قامت المغنية بالإشتغال في وظائف قليلة الأجر كمطعم الإنجليزي
الذي يحمل اسم  " labodega negra '' أو كانت تلك الفتاة التي تقف في باب النادي في '' Mayfair  England " تمنعكم من الدخول حيث قالت
على الرغم من أصولها الألبانية سبب ولادة المغنية في لندن
هو أن والديها استقروا في انجلترا بعد الفرار من كوسوفو
مع العديد من الكوسوفيين بسبب الحرب الأهلية والتطهير العرقي الذي كان يعم سكان البلدة على يد البارباريين آنذاك في التسعينات
حيث وضحت ليبا :
لكن في سن 11 دوا و والديها رجعوا إلى  kosovo حيث قالت
حسن الحظ دوا تتكلم الألبانية و كشفت أنها تحب الحياة على أرض كوسوفو
أكثر من لندن بكثير حيث قالت :
و خاصة الكل يعرف دوا في كوسوفو البلدة مهووسة بها أكثر مما تتخيل و تستحق كل ذلك الحب .
ربما المرة الأولى التي ستسمع فيها ذلك لكن اسم المغنية "دوا'' يعني الحب باللغة الألبانية
و كشفت المغنية أنها كرهت اسمها عند كبرها لكنها تعلمت العيش بذلك الإسم
على كل حال اسمها يبقى أصلي بالنسبة لمغنية كبيرة مثلها .
و أخيرا الأغنية التي أطلقت مسيرتها العالمية  New Rules' التي تعدت المليار مشاهدة على قناتها في اليوتوب
كن في حوار مع  Tyler Oakley سألها عن القاعدة الصعب تحقيقها في الأغنية و جوابها كان منبهرا !
إذا استمتعت بحقائق عن المغنية دوا ليبا ، شاركنا الحقيقة التي صدمتك في التعليقات
و من تريده أن نقوم بحقائق عنه في فقرتنا على بوب ليست !